Nakamura Taira
Nagano Itsuki
Kuroda Kanpei
Asari Marches Jun
Shimizu Makoto
Sugawara Kento
Yoshitsune Kenta (rehabilitasyon)
Tamam!
Evet!
Yoshitsune'nin bıraktığı boşluğu doldurmak için...
Akutsu, forvet olarak oynayacaksın.
Anlaşıldı.
M-Merkez stoper forvet mi oynuyor? Sen Túlio musun?
Yükselen oyuncular maçlara hemen hazır olmayacak.
A takımında fazla şans bulamazsan, seni B takımı maçlarında oynatmayı deneyeceğim.
O yüzden B takımına hazır ol.
Yani A takımıyla B takımı arasındayız.
Onlara yerimi hak ettiğimi göstereceğim. Bir ay içinde ilk 11'de olacağım!
Pek fazla şey bekleyemem sanırım. Ama Ashito'nun kadro dışı kalması sürpriz oldu.
Onun sayesinde iki maçı da kazandık.
Evet.
Bazı eksikleri olsa da kesinlikle yükseltileceğini düşünmüştüm.
Fukuda teknik direktör, oyuncu seçiminde cesur kararlarıyla bilinir.
Bu arada, Ashito nerede?
Sadece Futbol
Deneme Maçı Katılım Formu
Aoi
Ashito
Tokyo City Esperion FC Denemeleri
Temsilci: Toshizo Kubo
Ohtomo Eisaku. Tachibana Soichiro. Aoi Ashito.
Bu üçü, bu yılki denemelerde benim seçtiklerim.
Aoi olmaz. Onun eksikliği çalışarak kapatılamaz.
Onu Esperion'un hücum hattında hayal edemiyorum.
Onu defans oyuncusuna dönüştüreceğim.
Ne düşünüyorsunuz?
B-Bek olarak mı?
Evet. Mantıklı, değil mi?
Ama eminim pozisyonunu değiştirmek istemeyecek. Onu zorlayamayız.
Bu konuda benim yanımda ol, Nozomi.
O zaman doğru zamanı geldiğinde ona söyleyebilirim.
Aoi → DF pozisyonuna geçiyor
Diğer defans oyuncuları Aoi'ye temel bilgileri Salı'ya kadar öğretecek
B takımı için bilgi
Tarih
Aoi → DF pozisyonuna geçiyor
Diğer defans oyuncuları Aoi'ye temel bilgileri Salı'ya kadar öğretecek
B takımı için bilgi
Aoi → DF pozisyonuna geçiyor
Diğer defans oyuncuları Aoi'ye temel bilgileri Salı'ya kadar öğretecek
Tarih
A-Ashito... Ashito bu durumu biliyor mu?
Onu defans oyuncusu yapmak mı? Adamın tek takıntısı gol atmak!
Koşuya çıkıyorum.
Haa?!
B-Ben de onu aramaya gideceğim!
Ah, anlıyorum. Kahretsin, cep telefonu yok ki, değil mi?
Ben de geliyorum!
Y-Yatmadan önce gitmem gerekiyor.
Yasak saatini çiğneyemem, anlıyor musun?
Yuma bana ulaştı. Aoi yurda dönmemiş.
DF pozisyonuna geçme emrine şok oldu.
Hana-san, onun nerede olabileceğine dair bir fikrin var mı?
Kaido
Kaido Anri
Kayıt töreni günü...
Aoi
Kuroda
Kameyama
Roan
Tachibana
Yuma
Aoi'yi forvet olarak mı oynatacaksın?
Ona ne zaman söylemeyi planlıyorsun?
Birkaç resmi maçta forvet olarak oynayacak.
Peki bunun amacı tam olarak ne?
Pozisyonunu konuşmadan önce temelleri öğrenmeli.
Alışkın olduğu pozisyonda oynatıp seviyesini yükselteceğiz.
Daha önce de söyledim...
ama bunu kabul etmeyecek.
İstemediği bir şeyi yapmaya zorlamayı bile düşünme.
Nozomi, Ashito pencerenin yanında oturuyor. Ona motivasyon vermeni istiyorum.
Forvet olarak tutmayacağını düşünüyorsun. Bunu duyabileceği kadar yüksek söyle.
Onun gücü, direnişinden geliyor.
Söz veriyorum, bu onun için iyi olacak.
Kötü adamı sen oynayacaksın. Üzgünüm, ama bunu benim için yap.
Fukuda... Şu ana kadar her şey dediğin gibi oldu.
Tahmin ettiğin şekilde sonuçlanıyor.
Hep böyle oldu. Hep.
Tokyo
Shonan
Rahatladım be! Yeteneğim yeterliymiş, Nozomi!
Evet. İlk maçın olduğuna inanamazsın.
Sanırım üç yıl.
Üç yılda kilit oyuncu olabilirim.
Burada adımı duyuracağım, sonra Avrupa'ya gideceğim.
Bunu yapacağım, Nozomi!
Fukuda, sen gerçekten başka bir şeysin.
Aoi Ashito'nun bek oynaması...
Kabul ederse, hem senin hem de Aoi'nin önünde sınırsız imkanlar var. Ancak...
Bunu ona böyle dayatmana izin veremem.
Bunu söylemek için doğru zaman mıydı?
Bunu söylemenin doğru yolu bu muydu?
Bu sefer, o kadar emin değilim...
Fukuda.
Yuma bana mesaj attı.
Aoi yurda dönmedi.
"Hana-san, onun nerede olabileceği
hakkında bir fikrin var mı?"
Gözlerin.
O ifadeyi çıkar gözlerinden.
Yemek yedin mi?
Hadi! Hadi!
Harika, değil mi? Ne birinci takım ne de akademi
bugün burayı kullanıyor.
Kullanmayacaklarını biliyordum,
çünkü eskiden burada çalışıyordum.
İstediğin yere otur. Sana yemek yapayım.
Tamam, afiyet olsun!
Nasıl... orada olacağımı bildin?
Anri bana olanları anlattı,
sonra da beynimi kullandım.
Yeni bir maç bitirmiştin ve
yurda dönmemiştin.
Forman hâlâ üzerindeydi. Kalabalıkta fark edilir
ve takıma haber verilirdin.
Yani şehir merkezinde ya da istasyonda olamazdın.
Futbol hakkında fazla bilgim yok ama bunun
senin için zor bir süreç olduğunu anlayabiliyorum.
Hatta belki senin için daha da kötüdür,
bu yüzden aklına Ehime geleceğini düşündüm.
Bu da demek oluyor ki bir otobüs durağında olursun.
Yine de seni gerçekten bulacağımı düşünmemiştim.
Geleceğin ünlü cerrahının böyle şeylerde
bu kadar iyi olacağını kim bilebilirdi?
Ama seni bulduğum için mutluyum.
Oraya nasıl geldiğimi bile hatırlamıyorum.
Sen gelene kadar kafam tamamen boştu.
Şimdi bile hâlâ kendimde değilim.
Abin... biraz kötü biri.
Gerçekten kötü.
Söylediği her şeyin arkasında bir sebep var.
Yine de...
Futbol hakkında çok şey bilmiyorum ama gol atmayı
ne kadar önemsediğini biliyorum.
Üzgünüm.
Bırakmak mı istiyorsun?
Bırakmayacaksın... değil mi?
Hayır, bırakmayacağım.
Bırakacak lüksüm yok.
Biraz daha kafamı dağıtıp yurda döneceğim.
Zorundayım, değil mi?
Üzgünüm, Hana.
Bu yemeği benim için yaptığını biliyorum,
ama şu an hiç aç değilim.
Bir defans...
Defans, ha?
Ne-Ne yapıyorsun?
Alo?
Hana-chan? Bu saatte neden arıyorsun?
Alo? Her şey yolunda mı?
Alo?
Ashito?
Ashito? Sen misin, Ashito?
Sen olduğunu biliyorum!
Bir şey mi oldu?
Fazla telaş yapma.
Olmazsa, sadece eve gel.
Hepsi bu kadar.
Bir şey olmadı.
Önemli bir şey değil.
Benim için endişelenme.
Peki, öyle olsun.
Omuzlarında büyük bir yük olduğunu biliyorum ama...
Kendini köşeye sıkıştırma.
"Pes edemem" gibi şeyler söyleyip öyle gözlerle bakma.
Futbol hakkında çok şey bilmiyorum,
ve eminim ki kolay değil...
Ama senin durumunda, umarım şöyle bakabilirsin:
Bu sadece futbol.
Noriko-san'ın dediklerini duydum.
O iyi biri.
Bunu yiyebilir miyim?
Tabii ki.
Akutsu, lobide bir kargaşa var.
Bir şey mi oldu?
Kuribayashi?
Burada ne işin var?
Sen yurtta kalmıyorsun ki.
Yarınki J1 maçı için yedek değil misin?
Maçtan önce görmek istediğim biri vardı.
Adı Aoi Ashito.
Ha?
Büyük bir şey değil, ama onu bulamıyorum.
Lobideki telaş onun yüzünden.
Henüz yurda dönmedi.
Neden?
İşe yaramaz bir forvet olduğu için
defans oynaması söylenmiş,
şok geçirip kaçmış. Tam bir ezik.
Umarım bırakır ve geri dönmez.
Ama neden bu kadar şok oldu ki?
Kesinlikle defansta oynamalı.
Oynayışını izleyince, başka türlü giremeyeceği belli.
Bunu sen de biliyordun, değil mi?
Akutsu, ona nasıl savunma yapılacağını sen öğretmelisin.
Bu en mantıklısı olur—
Kes sesini!
Eskiden bunu çok konuşurduk, hatırladın mı?
Fukuda-san'ın "büyük resmi"ni tamamlamak için bir bek oyuncusuna ihtiyacımız olduğunu.
Ashito!
Neredeydin?
Seni her yerde aradık.
Özür dilerim. Benim hatam.
Ama, hey... İyi misin?
Yatakhane kurallarını ihlal ettim. Yurt annesinden özür dilemem gerekiyor.
Ashito...
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Forvet olarak işe yaramazsın, şimdi de defans olarak mı yetiştirileceksin?
Yangın Musluğu
Biz defans oyuncuları için bu büyük bir baş ağrısı olacak.
Mutsuz musun?
Hey, futbolu hâlâ bırakmadın mı?
Defans oyunu hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
O yüzden sana güveneceğim. Lütfen bana öğret.
Teşekkürler, Hana.
Defans olmak istemiyorum, ama başka çarem yok!
Galiba çok şey oluyor. Belki başka zaman gelirim.
Geçen hafta maçta bulduğum bu beslenme planı...
Aoi Ashito'ya
Anlamadığın bir şey olursa bana sor!
Temmuz Ayı Beslenme Planı
Gözden Geçirilmiş
\hSürüm
Öğle Yemeği
Pazartesi
Akşam Yemeği
Salata barı
Pirinç
Deniz mahsulleri turşusu
(Deniz yosunu falan)
Patates yemeği
Sade yoğurt
Kurutulmuş küçük balık\h\h\hRendelenmiş turp
Pirinç
Zencefilli domuz fileto sote
Pastırmalı çorba
Natto
Deniz yosunu salatası
Izgara tavuk
Turplu miso çorbası
Zenginleştirilmiş pirinç
Kızarmış yiyecek
(Gerçekten yemek istediğin birini seç)
Köfteli çorba
Domates salatası
Pirinç
Miso soslu fırınlanmış morina
Natto
Kurutulmuş turp yemeği
(Bol bol meyve ye)
Bunu kimin yaptığını ona sormak istedim.
Ne kadar bakarsam,
o kadar iyi görünüyor.
Yüzüne ne oldu?
Yurt annesi beni fırlattı.
Hevesli anneler şaka gibi değil...
Tamam, hazır mısın?
Hazır? Ne için?
Tabii ki defans oyununun
temellerini öğrenmek için.
Sana benim dışımda kim öğretecek?
Ben de katılacağım. Borcumu ödemek istiyorum.
A-Asari!
"Borç" mu? Giriş töreni gününü mü kastediyorsun?
Ben bir tık üstteyim, bu yüzden A takımına geçiyorum.
Sana defans oyununu öğretmek
bir veda hediyesi olarak fena fikir değil.
Ben Kuroda ya da Takeshima değilim,
bu yüzden bu odaya girebilirim, değil mi?
Togashi.
Teşekkür ederim. İkinize de teşekkür ederim.
Kabul ediyorum!
Forvet oyuncusunun defansöre dönüşmesi.
Pozisyonlara göre oyun çok farklı,
bu yüzden alışmak kolay olmayacak.
Ve o konuya gelince,
sanırım zorlanacaksın.
Değil mi, Togashi?
"Shuffle."
Eğer bu kelimenin tam anlamını
öğrenmezsen,
Ashito, bir futbol maçı oynamış olmazsın.
Yani, shuffle...
Diyelim ki dört defans oyuncusu var,
ve bir bek yukarıya çıkıyor.
Bu, tam burada bir boşluk yaratıyor.
BOŞLUK
Bu boşluğu hızla doldurmalısın.
Bunu nasıl yaparsın?
Diğer üç defans yan yana kayarak
yer değiştirir.
BOŞLUK
Merkezi sıkı tutarak.
Böyle büyük bir açığı ya da ölümcül
olabilecek bir boşluğu kapatmaya "kaydırma" denir.
Hey, adamım! Ben ona bunu söyleyecektim!
Ne?
Biliyorsun işte...
Yani, tabii ki! Ben bile o kadarını biliyorum!
Fukuda bugün burada değil.
Grup olarak antrenman yaptıktan sonra,
kısa bir mini maç yapıp bugünlük bu kadar.
A takımı ve B takımı, her biri dokuzar kişilik
iki gruba ayrılacak,
ve 20 dakikalık 9'a 9 maçlar oynayacak.
Amaç, bu takımlarda pozisyonunuzu ve rolünüzü
takım arkadaşlarınızla netleştirmek.
Bu nedenle, aşırı fiziksel
temastan kaçınacaksınız.
Numazu
Aoi
Takeshima
Ohtomo
Togashi
Myojin
Pozisyonlarınızı onaylamak için
kadroları kontrol edin.
Demek Fukuda bugün burada değil.
Hayır, bu iyi bir şey.
Dürüst olmak gerekirse, onu görmek istemiyorum.
Bunu yapacağım. Deneyeceğim.
Yuma
Kuroda
Takasugi
Kiriki
Baba
Yamada
Asari
Akiyama
Sugawara (B)
Kuroda ve Asari bile onlara yetişemiyor.
A takımı hafife alınacak gibi değil.
Değil mi, Ashito?
Hadi ama. Acele et!
Maçın başlamak üzere.
Kahretsin!
Nasıl hissediyorsun?
Fena değil.
Anlıyorum. Elinden geleni yap.
Bir bek bu kadar geride mi durur?
Forvetin bakış açısından tamamen farklı.
Rakip takım o kadar uzak ki herkesi görebiliyorum.
Benim takımım, onların takımı...
Bek olarak her oyuncuyu tek tek görebiliyorum.
Burada olduğuna sevindik.
Elinden geleni yap, yeni defans.
Savunma hattını ben kontrol edeceğim.
Togashi ve ben hücum anlayışına sahip defanslarız.
Eğer savunma konusunda özel tavsiye istiyorsan,
Takeshima'ya danışmalısın.
Esperion süper hücumcu bir takım,
ama o çocukluğundan beri defans oynuyor.
Seikyo'ya karşı, onun arkanı kolladığını bilerek
rahatça hücuma katılabiliyorduk.
T-Takeshima!
Özellikle yapmamı istediğin bir şey var mı?
Shuffle hareketi.
Onu yaptığın sürece başka bir şey istemem.
O kısmı doğru yaptığın sürece hücuma katılabilir
veya yerinde kalabilirsin. Tamamen sana kalmış.
Kararımı verdim.
Bunu yapacağım.
Hazırım!
Sonraki Bölüm
Olman Gereken Yer
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Olman Gereken Yer."